Lo siguiente que vamos a hacer sería emplear esta página para que también pueda actualizar nuestros
todos, ya que recuerda que en este punto estamos creando los todos de manera correcta.
Así que lo siguiente que tenemos que hacer sería la parte de actualización, como se supone que tenemos
que pasar el parámetro vía los argumentos que ya tratamos anteriormente, porque estamos empleando en
este punto una ruta con nombre, así que vamos a ello.
Por aquí sería simplemente crear nuestro todo a raíz del todo que estamos recibiendo vía parámetro específicamente
vía.
La actualización sería todo iguala modal route.
Aquí lo tenemos.
Colocamos punto off para pasarle contexto y con esto podemos acceder a lo que serán los settings y finalmente
a los argumentos que lo tenemos.
Ahora bien, aquí tiene dos cosas que puedes hacer.
Básicamente puedes realizar estos pasos de múltiples maneras.
Por ejemplo, siempre pasarle todo.
Por lo tanto, no tuvieras que hacer una comprobación más perfectamente en la fase de creación que tenemos
acá en el list.
Buscamos sacar el componente del Navigator.
Aquí lo tenemos perfectamente.
Tu pudieras pasarle un todo por acá.
Colocas arguments todo y listo.
Esto sería lo más sencillo que tuvieras que crear un constructor, por supuesto, vacío, porque recuerda
que estamos hablando éste y todo el mundo feliz, pero también lo puedes hacer un poco más manual.
En mi caso me gusta más hacerlo todo este proceso.
Me gusta dejarlo acá desde la página que tiene que recibir el todo, ya que esta manera si pasando un
todo vacío.
A mi no me gusta, no queda del todo bien.
Yo prefiero simplemente validar si estamos recibiéndose todo o no lo estamos recibiendo de la página
que tiene que trabajar con ese todo.
Por lo tanto no lo va a hacer de esta manera, pero recuerda que perfectamente lo podría hacer de esta
manera, es decir, simplemente pasarlo todo completamente vacío.
Ya que hay cosa tuya por acá, simplemente vamos a comprobar si le estamos pasando del todo o no le
estamos pasando el todo.
Así que si esto es nulo, significa que no le estamos pasando el todo con programas acá.
Esto es igual, igual al uno no le estamos pasando del todo.
Por lo tanto, vamos a crear un todo por acá.
Todo perfecto.
Recuerda que aquí estamos indicando el new todo.
Obviamente es todo un error, porque recordemos que el constructor que tenemos acá, definido por defecto,
necesita estos parámetros para poder funcionar.
Pero no pasa nada.
Todo punto en Pitt o el nombre que tu quieras, recuerda que tuvo un nombre completamente opcional y
lo dejamos así.
Hoy qué estamos creando?
Simplemente un todo completamente vacío.
Por lo tanto, si intentamos acceder al nombre de todo esto, esto va a dar nulo.
Pero nosotros no podemos emplear perfectamente.
Por tanto, colocamos puntúen y todo el mundo feliz.
Ahora bien, si no estamos pasando, bueno, si esto es distinto a nulo, significa que tenemos argumentos,
es decir, tenemos un todo.
Por lo tanto, estamos en modo edición, de tal manera que con los argumentos sabemos estamos en modo
edición o estamos en modo creación.
Por lo tanto, nuevamente con este todo que todavía no lo estamos empleando, voy a colocar los tipos
finales perfectamente por acá.
En la fase de creación, que es el único que tenemos, se lo podemos pasar perfectamente.
En vez de crear uno simplemente por acá, le asignamos los valores, coloco todo punto.
Maybe va a ser igual a Main?
Bueno, en minúscula, maybe toda esta cosa punto text.
Y lo mismo para el resto de los casos.
Seguramente te peque sólo un poco de confusión que estamos definiendo este todo como final, pero perfectamente
no afecta.
Si esto fuera una constante o algo por el estilo, no pudieras editar sus propiedades, pero en este
punto recordemos que simplemente estamos cambiando los valores.
Por lo tanto, viene siendo la misma posición en memoria.
Aquí lo importante es Faunia, notar que estamos trabajando con el mismo elemento que ocupa la misma
posición de memoria y simplemente estamos editando sus valores, que los saca perfectamente porque no
estamos creando un agujerito ni nada por el estilo.
Siempre apunta a este todo a las mismas posiciones de memoria.
Por lo tanto, podemos hacer esto perfectamente empleando un Faina.
El siguiente sería para el descripción colocamos acá des crixo porque también y el siguiente sería para
el completado por ejemplo compli py y para que sería complet el controlador.
Pero no sé que puso complir el aquí lo tenemos.
El siguiente sería para la prioridad prioridad y porque también que por supuesto va a dar un error porque
tenemos que convertir esto, hacerlo un paseo.
Y perfecto.
Bueno, este será el controlador de Controller, aquí te puedes colocar Dutra y catch.
Es lo que tú quieres Tried.
Aquí lo tenemos.
Y por ejemplo, si esto da error puedes indicarlo un valor por defecto.
A esto, por ejemplo 1 o le indica a tu usuario que ocurre un error, lo que tú quieras.
Yo en mi caso lo voy a hacer así.
Y por acá simplemente tenemos que pasarle todo a este, a este proceso.
Todo esto no sé que pasó aquí.
Voy a borrarlo.
Colocábamos punto y coma y perfecto.
Ahora bien, esto lo hice para que para que sepas que estamos empleando simplemente el todo que estamos
recibiendo, estamos inicializado por acá, es decir, siempre vamos a emplear ese todo.
Pero porque tenemos que hacer unas comprobaciones muy interesantes para saber si estamos en modo edición
como creación.
Así que, por ejemplo, por acá podemos preguntar justamente ya que estamos en esta fase, qué vamos
a hacer con nuestro todo?
Si nuestro todo tiene un Heidy significa que estamos en fase de actualización.
Así que preguntamos acá por todo punto Heidy.
Si esto es igual a igual a menos significa que estamos en creación.
Caso contrario, estamos en edición.
Por lo tanto, simplemente tenemos que colocar por acá .2 blog o el nombre que haya puesto.
Punto.
Todo.
Bueno, voy a colocar aquí.
Sí, y sería el de Outeiro, que también le tenemos que pasar el todo.
Por lo demás, todo sería exactamente igual.
Y recuerda colocar el ADT porque lo estamos pasando Batá y listo.
El resto, los cambios que vamos a hacer aquí.
Tenemos que guardar por acá para que tome el conductor.
Yo puedo cerrar éste.
El resto de los cambios que vamos a hacer por acá serían simplemente visuales.
Por ejemplo, cambiar aquí el texto preguntando específicamente por el Heidy del todo.
Colocamos acá, por ejemplo, todo punto.
Aydin Igual, igual adul significa que estamos en fase de creación.
Por lo tanto, colocamos crear todo.
Cualquier otra cosa significa que tenemos datos, así que colocamos todo punto y todo el mundo feliz.
Y se comió en el paréntesis.
Lo mismo podemos hacer, por ejemplo, para el botón justamente por acá.
Colocamos acá, por ejemplo, guardar o.
Actualizar bueno, o simplemente insertará.
Si quieres hacer esto, obviamente bueno, ya esto lo podemos quitar ya que estamos haciendo la lógica
y lo siguiente que voy a hacer aquí un paso muy importante sería inicializar todo esto, es decir,
el valor del que tenemos aquí por defecto, ya que se estamos editando el todo, tenemos que colocar
la información del todo correspondiente.
Por lo tanto, por acá también vamos a preguntar si IFF todo punto bueno, todo punto ahí es distinto.
En uno estamos en fase de actualización, por lo tanto podemos darle valor al texto.
Los controladores Mayne Edy Controller Punto Тех va a ser igualas simplemente todo punto main, que
es lo mismo para el resto de los casos.
A que sería por ejemplo para descripción el controlador colocamos acá descripción este sería para el
complet, por ejemplo colocamos complet y por aquí también vamos a colocar el complete finalmente el
de Priority Priority y por aquí también priority.
Esto también lo tenemos que convertir a un string en esta oportunidad y esto sería prácticamente todo
por acá, me parece.
Vamos a regresar por acá y lo siguiente que tenemos que hacer sería colocar el ícono para editar cada
uno de los registros que tenemos acá.
Nada más fácil.
Recordemos que esa lista la estamos construyendo con nuestro componente llamado leísteis?
Y por aquí podemos definir, por ejemplo, a nuestra lista en la sección del cheli y también del living.
El living recuerda que antes y el Trulli al final, es decir, va alineado justamente a la derecha y
por acá.
Recordemos que podemos colocar único y todo esto, pero nosotros les damos un mecanismo en el cual nuestro
usuario pueda darle un clic.
Por lo tanto, tenemos que colocar aquí el detector de textura, es decir, de estos aquí le colocamos
como chim perfectamente nuestro ícono eikon icons, punto oikos, punto pensil, por ejemplo, o editar
o marcona como era la cuestión.
Edit Aquí lo tenemos y por acá vamos a sarrollar cualquiera estos métodos para que nos interese.
Sería el llamado onta onclick que viene a ser el mismo.
Hicieron Tack viene siendo Clito, esto ya lo hicimos anteriormente, así que no aliarte mucho problema
lo aquí finalmente hacemos en Navigator punto push main indicamos el contexto y aquí la ruta que sería
6 Veidt la ruta como le pasamos al argumento en esta oportunidad, que sería justamente lo que tenemos
acá.
Y esto prácticamente sería todo, al menos la idea inicial.
Voy a cargar todo por si las moscas.
Regresamos por acá y aquí tenemos el icono.
Si le pegamos a editar, aquí lo tenemos.
Aparece el título, que fue el que cambiamos anteriormente, que parece actualizar y que parece cargar
la data.
Pero si vamos aquí a guardar, aparece esto.
Por lo tanto, vamos a editar este registro.
Por ejemplo, voy a quitarle esto.
A colocarle editado.
Vamos a actualizar.
Vamos atrás.
Voy a recargar la aplicación porque recuerda que tenemos un pequeño problema por aquí y aquí lo tenemos.
Funciona correctamente.
Así que antes de terminar, también podemos aprovechar para hacer una posible solución al pequeño problema
que tenemos acá que no se actualice esta pantalla.
Esto lo vas a solucionar de dos maneras.
Esta viene siendo una menos optimizada a la menor recomendada, pero de igual manera te lo quiero mostrar
ya que funciona perfectamente.
Vamos a regresar a CalSe Speight y recuerda que el problema sería justamente cuando estemos acá en el
botón.
Todo esto en este punto nosotros podemos regresar perfectamente a la página anterior.
Por lo tanto, aquí podrás hacer un Navigator abriguito junto a Pott para hacer un post de esta página.
Le pasamos el contexte perfecto.
Si regresamos acá hoy, por ejemplo, le damos a editar.
Actualizar regresa perfectamente, pero no vamos a ver los cambios reflejados.
Así que todo esto, por ejemplo, va a saber que por aquí sigue apareciendo, tuvieras que recargar
toda la aplicación y bueno, ya tu sabes, para evitar esto lo que vamos a hacer sería simplemente Navigator.
Punto.
Tenemos varios.
El que necesitamos viene siendo este Putney y vemos hondo que lo que indica sería que si le pasamos
aquí un FAL, estamos reemplazando todo el árbol anterior, es decir, todas las rutas, que es justamente
lo que queremos, que ya que no va a querer, por ejemplo, que nuestro usuario regrese a la página
de edición o creación por error si le da atrás o algo por el estilo.
Por lo tanto, vamos a querer quitarlo de lo que sería la pila de rutas que tenemos construida en este
punto y aquí le tenemos que indicar la ruta Route Puntos.
Bueno, sería culpa Liz Page.
Punto Routh sería esto.
Vamos a ver como funciona.
Voy a recargar toda la aplicación por si las moscas.
Regresamos por acá, le vamos a editar, voy a quitarle a este carácter, le damos a actualizar y mira
que lo tenemos.
Lo que está haciendo sería simplemente entrar a esta página nuevamente.
Por lo tanto, esta construyéndola nuevamente.
Está refrescando completamente ahora mismo.
Obviamente no viene siendo una medida más eficiente todo esto, pero perfectamente pudieras hacerlo
tal cual está moviendo en este punto lo que hace básicamente esta función, a diferencia a la que hemos
soplado hasta este punto, hay que estar moviendo toda la pila que tenemos de ventanas anteriores.
Por ejemplo, en este punto, si le damos otras, no vamos a regresar a la página de Seif o de actualizar,
o sea, la que sea que tuviéramos anteriormente, sino simplemente va a salir, va a salir de la aplicación,
simplemente removemos toda esa Poul y en lo que está indicando este parámetro, si le indicamos a Control,
vas a ver que se mantiene las páginas anteriores.
Voy a recargar todo para hacer una prueba limpio.
Regresamos un momento por acá, vamos a editar este registro, voy a colocar cualquier cosa.
Por ejemplo 2.
Vamos a actualizar y si le damos atrás va a saber que regresamos acá, que no es lo que yo quiero.
Por lo tanto, le colocamos acá un fades, recargamos nuevamente.
Regresamos por acá un momento y esperamos a que refresque.
Actualizamos y aquí lo tenemos.